Κάποτε ήμουν ευτυχισμένη.
ευχαριστημένη...
πλατσούριζα στην ιδιωτική μου
αρχέγονη λίμνη.
Μια μέρα. για λόγους που δεν έλεγχα
χτυπήθηκα επανειλημμένα...
ξανά και ξανά από τον βάναυσο
τράχηλο της μητέρας μου. της Λέσλι.
Αγωνίστηκα σκληρά.
αλλά έχασα...
για πρώτη φορά.
όχι όμως και για τελευταία.
Γεννήθηκα τρεις ημέρες
μετά την 11η Σεπτεμβρίου.
Σας ακούω...
όλος ο κόσμος σας ακούει...
και αυτοί που έριξαν
αυτά τα κτήρια...
θα μας ακούσουν όλους σύντομα.
ΗΠΑ!
Οι γονείς μου πέρασαν
δυο ημέρες στο νοσοκομείο...
αγκαλιάζοντάς με
υπό το απαλό φως της τηλεόρασης...
βλέποντας τους πύργους
να πέφτουν ξανά και ξανά...
μέχρι που η θλίψη έγινε μούδιασμα.
Και μετά. χωρίς προειδοποίηση...
μια μεσοαστική παιδική ηλικία
στα αμερικανικά προάστια.
Δεκατρία...
δεκατέσσερα...
δεκαπέντε...
δεκαέξι...
-Τι κοιτάς. Ρου;
-Δεκαεφτά...
Ρου. κοίτα με.
-Ένα. δυο. τρία...
-Τι κάνεις. Ρου;
Θα έλεγα ότι πάσχει
από ιδεοψυχαναγκαστική διαταραχή...
Δεν με χτυπούσαν...
...διαταραχή
ελλειμματικής προσοχής...
...είχα πόσιμο νερό...
...αγχώδη διαταραχή...
...ούτε με κακοποίησαν σεξουαλικά.
...και πιθανότατα
διπολική διαταραχή.
Αλλά είναι λίγο μικρή
για να ξέρουμε.
Εξηγήστε μου. λοιπόν. τι συνέβη.
Έτσι λειτουργεί ο εγκέφαλός σου.
Πολλοί σπουδαίοι. έξυπνοι...
αστείοι. ενδιαφέροντες.
και δημιουργικοί άνθρωποι...
αντιμετώπισαν τα ίδια προβλήματα
που αντιμετωπίζεις.
Ποιοι. δηλαδή;
Ο Βίνσεντ βαν Γκογκ.
Η Σίλβια Πλαθ.
Και η αγαπημένη σου.
η Μπρίτνεϊ Σπίαρς.
-Είναι φαλακρή!
-Θεέ μου!
Είναι τελείως φαλακρή!
Δεν θυμάμαι πολλά από τις ηλικίες
μεταξύ των οκτώ και δώδεκα.
Ο κόσμος πήγαινε γρήγορα
και το μυαλό μου αργά.
Έχει κανείς ιδέα
τι είναι η πρόθεση;
Και πότε πότε. αν επικεντρωνόμουν
υπερβολικά στην αναπνοή μου...
πέθαινα.
Ήρεμα. πάρε ανάσα.
Μέχρι που για κάθε δευτερόλεπτο...
προσπαθείς
να ξεπεράσεις το άγχος σου.
Τι συμβαίνει. Ρου;
Και ειλικρινά...
είμαι τελείως εξαντλημένη.
Είπατε ότι ο γιατρός ήταν στο δίκτυο.
Πώς βγήκε από το δίκτυο;
Δεν μπορώ να τον πληρώσω.
Είδες το βίντεο με το μοντέλο
που της πέταξαν οξύ;
-Τι; Όχι.
-Είναι πολύ αρρωστημένο.
Μαμά. έχεις ταμπόν;
Στο μπάνιο μου.
κάτω απ' τον νεροχύτη.
Και κάποια στιγμή επιλέγεις...
ποια είσαι και τι θέλεις.
ΖΑΝΑΞ
Πατήστε play. Εμφανίζονται υπότιτλοι.
200+ γλώσσες. Μία εφαρμογή:  tryray.app
Έλα. Τζία. πάμε.
Γιατί η συμμετοχή μας
είναι 300 δολάρια;
Ρου. έφαγες πρωινό;
-Τι τρέχει με τα γυαλιά ηλίου;
-Ποια γυαλιά ηλίου;
Απλώς εμφανίστηκα μια μέρα
χωρίς χάρτη ή πυξίδα...
Προσοχή.
η έξοδος απαγορεύεται.
...και χωρίς κανέναν που να μπορεί
να μου δώσει μια σωστή συμβουλή.
Και ξέρω ότι φαίνεται θλιβερό.
αλλά ξέρετε κάτι;
Δεν έφτιαξα εγώ αυτό το σύστημα.
ούτε το χάλασα.
Και μετά έρχεται.
Η στιγμή που η αναπνοή σου
επιβραδύνει.
Και κάθε φορά που αναπνέεις.
βγάζεις όλο το οξυγόνο που έχεις.
Και όλα σταματάνε...
η καρδιά σου.
οι πνεύμονές σου...
και τελικά. ο εγκέφαλός σου.
Και όλα όσα νιώθεις.
εύχεσαι και θέλεις να ξεχάσεις...
απλώς βουλιάζουν.
Και μετά. ξαφνικά...
του δίνεις και πάλι αέρα.
του δίνεις ζωή.
Την πρώτη φορά που μου συνέβη...
φοβήθηκα τόσο.
που πήγα να πάρω το 166.
Να πάω στο νοσοκομείο...
και να διατηρηθώ στη ζωή
από μηχανές και χυμό μήλου.
Αλλά δεν ήθελα να φανώ ηλίθια...
ούτε να χαλάσω τη βραδιά όλων.
Και με τον καιρό.
ήταν το μόνο που ήθελα.
Αυτά τα δυο
δευτερόλεπτα ανυπαρξίας.
Πέρασα μεγάλο μέρος του καλοκαιριού
πριν τη δευτέρα λυκείου...
κάνοντας απεξάρτηση.
Θεέ μου. δώσε μου τη γαλήνη να δεχτώ
όσα δεν μπορώ να αλλάξω...
το κουράγιο να αλλάξω όσα μπορώ...
και τη σοφία να μπορώ να τα διακρίνω.
Ρου!
-Έλα εδώ!
-Γεια!
-Πώς είσαι;
-Καλά!
-Μου έλειψες.
-Κι εσύ μου έλειψες.
-Κοίτα πώς έγινες. Μεγάλωσες;
-Όχι.
Γεια!
Χαίρομαι πολύ για σένα. Ρου.
Θα ξεκινήσεις
ένα ολοκαίνουργιο κεφάλαιο.
Ήταν το τέλος του καλοκαιριού.
μια βδομάδα πριν ανοίξουν τα σχολεία.
Δεν σκόπευα να μείνω καθαρή.
Και η Τζουλς
είχε μετακομίσει στην πόλη.
Ήρθε μια κοπέλα με την οποία
νομίζω ότι θα γίνετε φίλες.
-Ποια;
-Να πάρει. δεν ξέρω.
Ήρθε εδώ χθες
σαν τη Σέιλορ Μουν.
Και σκέφτηκα...
ότι αυτή θα τα έβρισκε με τη Ρου.
Και ο Φέζκο έπεσε μέσα...
αν και συνήθως δεν περιστρέφεται
στην ίδια κατεύθυνση με τη Γη.
-Πόσο καιρό γύρισες;
-Εδώ και πέντε ημέρες.
Και πώς νιώθεις;
Από τότε που παρέδωσα τη ζωή μου
στον σωτήρα μου Ιησού Χριστό...
όλα πάνε τέλεια.
-Αλήθεια;
-Ναι.
Σε πειράζω. Φεζ.
-Να πάρει.
-Πλάκα έκανα.
Δεν μου πέφτει λόγος.
Είναι πίσω ο Άστρεϊ;
Σοβαρολογείς;
Επειδή έκανα απεξάρτηση.
θα μείνω καθαρή;
Αυτό δεν είναι το θέμα;
Έρχεται το τέλος του κόσμου...
και δεν έχω βγάλει
ούτε το λύκειο ακόμα.
Νόμιζα ότι πέθανες.
Νόμιζα ότι είχες Άσπεργκερ.
αλλά είσαι κόπανος.
Είναι άστατος κλάδος.
Έρχεστε και φεύγετε.
Θέλω απλώς να βγάλω φράγκα.
να ξεπληρώσω την υποθήκη.
Τι θες. λοιπόν;
-Θες να δοκιμάσεις κάτι καινούργιο;
-Σαν τι;
2C-T-2...
2C-T-7...
και 5-MeO-DIPT.
Δεν κατάλαβα τίποτα απ' όσα είπες.
Δεν έχει σημασία.
Αυτό εδώ θα σε στείλει αδιάβαστη.
Τι είναι;
Ν-διισοπροπυλ-5-μεθοξυτρυπταμίνη.
Είναι ψυχεδελικό ναρκωτικό
ταχείας δράσης.
Μοιάζει λίγο με το LSD...
αλλά έχει σημαντικές διαφορές.
Δεν είναι τόσο οπτικό...
αλλά διαστρεβλώνει τις αισθήσεις.
Τι έχεις;
Είμαι τόσο ευτυχισμένη.
Έχει κάνει θραύση στην Τάμπα...
και το παίρνει τρελός κόσμος.
Εντάξει. Ναι.
Είναι 120.
-Με καλύπτει ο Φεζ.
-Ο Φεζ δεν καλύπτει κανέναν.
Είναι προσφορά
για την απεξάρτηση.
Θα τον ρωτήσω.
επειδή λες βλακείες.
Δεν είχα πρόβλημα με τον Νέιτ.
μέχρι τη φάση με την Τζουλς.
Δεν τον συμπαθούσα
και στον χορό της πρώτης λυκείου...
πήγε να μου βάλει
δάχτυλο στην πίστα.
Αλλά έτσι είναι η Αμερική.
Κι αν έκαναν πάρτι
στο τέλος τους καλοκαιριού...
Θα το έκανα για τη Ρου!
...φυσικά και θα πήγαινα.
Όλοι θα συζητάνε...
ότι ο ΜακΚέι έκανε το καλύτερο
πάρτι του καλοκαιριού.
Δεν ξέρω.
Η μαμά μου είναι ψυχωτική.
Προσέχει τα πάντα.
ακόμα κι ένα γδάρσιμο στον τοίχο.
Θα τα φωτογραφήσουμε όλα
και θα τα αφήσουμε όπως ήταν.
Στις "Επικίνδυνες Αποστολές" είμαστε;
Μην ανησυχείς για τη μαμά σου...
και σκέψου τις γκόμενες
που θα ρίξουμε απόψε. μεγάλε.
Όχι. για κάτσε.
Δεν θα έρθει η Μάντι απόψε;
Δεν ξέρω.
Δεν με νοιάζει.
Με χώρισε.
Όχι. μεγάλε.
Είναι παλαβή.
Δεν θέλω να κάψει το σπίτι μου.
-Να κάψει...
-Ναι.
Βούλωσέ το.
Αυτό ακριβώς εννοώ.
Εδώ πέρα.
Κοίτα τώρα...
-Μην κάνεις καμιά βλακεία.
-Ναι.
Τι τρέχει;
Θες να καθίσεις στο πουλί μου;
Όχι. Νέιτ. ηρέμησε!
Έλα τώρα. μεγάλε.
Τι στα κομμάτια. μεγάλε;
Η Τζουλς μετακόμισε στα προάστια
όταν πήραν διαζύγιο οι γονείς της.
Δεν μιλάει γι' αυτό. αλλά οι μπαμπάδες
σπάνια παίρνουν πλήρη επιμέλεια...
άρα. σίγουρα κάτι δεν πήγε καλά.
Έκανε για τρεις εβδομάδες
θερινά μαθήματα με την Κατ...
η οποία κόπηκε στην Εισαγωγή
στις Εικαστικές Τέχνες.
ΚΑΤ: ΘΑ ΕΡΘΕΙΣ
ΣΤΟ ΠΑΡΤΙ ΤΟΥ ΜΑΚΚΕΪ;
ΠΟΙΟΣ ΕΙΝΑΙ ΑΥΤΟΣ;
ΕΝΑΣ ΠΑΙΚΤΗΣ ΤΟΥ ΡΑΓΚΜΠΙ
LOL ΙΣΩΣ
ΚυρίαρχοςΜπαμπάκας
18 ΧΙΛΙΟΜΕΤΡΑ ΜΑΚΡΙΑ
ΕΙΣΑΙ ΤΕΛΕΙΑ ΚΑΙ ΟΜΟΡΦΗ.
ΠΩΣ ΘΑ ΒΓΟΥΜΕ ΓΙΑ ΠΟΤΟ;
ΑΠΟΨΕ;
KAT! ΔΕΝ ΘΑ ΕΡΘΩ ΣΤΟ ΠΑΡΤΙ
-Είναι περίεργα τα ρωγοστέφανά μου;
-Όχι.
Στις άκρες. εννοώ.
ΤΖΟΥΛΣ: KAT!
ΔΕΝ ΘΑ ΕΡΘΩ ΣΤΟ ΠΑΡΤΙ
Μια χαρά είναι.
Εννοείς ότι είναι περίεργα
ή ότι δεν θα το προσέξει κανείς;
Εννοεί να το βουλώσεις. Μάντι.
Είμαι αηδιαστική.
Φαίνομαι αηδιαστική.
Μάντι. κοίτα να συνέλθεις.
Είσαι τελείως σέξι.
-Ο Νέιτ είναι ηλίθιος.
-Δεν είναι ηλίθιος. Κόπανος είναι.
Όλοι οι κόπανοι είναι ηλίθιοι.
Το θέμα είναι
να πάτε στο πάρτι...
λες και αξίζετε ένα εκατομμύριο.
Θα συμβιβαζόμουν και με 50 χιλιάρικα.
Πενήντα χιλιάρικα
είναι ένα εκατομμύριο.
Θα συμβιβαζόμουν με τέσσερις μπύρες
και λίγη τρυφερότητα.
-Αυτό είναι πολύ θλιβερό.
-Ο Νέιτ χάλασε την αυτοπεποίθησή μου.
Ξέρετε πώς είναι να επικρίνουν
τα πάντα πάνω σου;
Ναι. έτσι κάνουν όλοι.
-Βρες έναν γκόμενο και ξέχνα τα όλα.
-Εσύ βρες γκόμενο.
Το καλύτερο μετά από έναν χωρισμό
είναι να πας με κάποιον άλλον.
Κατ. θύμισέ μου
με πόσους έχεις πάει.
Χωρίς να τους ξεγελάσεις. δηλαδή.
Μπορείς να μην είσαι
κακίστρω για λίγο;
-Τι θα φάμε;
-Μπαμπά. μη γίνεσαι ανώμαλος!
Είμαστε ολόγυμνες!
Σκατά.
Εντάξει.
-Πού ήσουν;
-Πήγα να φάω.
-Τι εννοείς;
-Τι;
Τι; Μη φεύγεις μακριά μου.
-Ρου. δεν σ' εμπιστεύομαι.
-Δεν ξέρω τι θες να πω.
Να πεις πού ήσουν.
-Πήγα να φάω λέμε!
-Μη μου μιλάς έτσι!
Θα κάνεις τεστ για ναρκωτικά.
-Μη χτυπάς την πόρτα.
-Δεν το ήθελα.
Δεν θα φύγεις
αν δεν κάνεις το τεστ.
Μόλις κατούρησα!
Για ξαναχτύπα την πόρτα.
Αυτό το κορίτσι θα με πεθάνει.
Σκατά.
Υπάρχουν τρόποι
για να περάσεις το τεστ.
Ο πρώτος είναι απλός.
Σταματάς τα ναρκωτικά.
Αλλά αν είσαι στριμωγμένος...
πρώτη επιλογή. νιασίνη.
Είναι μια βιταμίνη Β
που διασπά το λίπος και τα χημικά...
κι αν πάρεις πολύ.
2.000 μιλιγκράμ ας πούμε...
και πιεις μερικά λίτρα νερό
καθαρίζεις σε δυο με τρεις ημέρες.
Το πρόβλημα είναι
ότι έχει μερικές παρενέργειες.
Ερυθρότητα του δέρματος.
ζαλάδες. εμετούς...
αυξημένους παλμούς.
και μερικές φορές θάνατο.
Δεν την προτείνω.
Ούτε καμία σοβαρή
ιστοσελίδα ναρκωτικών.
Δεύτερη επιλογή. συνθετικά ούρα.
Ναι. καλά.
Τρίτη επιλογή. βρίσκεις έναν καθαρό
φίλο να κατουρήσει για σένα.
Το μόνο πρόβλημα είναι...
ότι τα περισσότερα
οικιακά τεστ ναρκωτικών...
έχουν θερμική λωρίδα που ανιχνεύει
τη θερμοκρασία των ούρων.
Κι αν σε κοιτούν να κατουράς
δεν μπορείς να τα ζεστάνεις.
Έτσι. πρέπει να τα πάρεις φρέσκα.
Γεια σου. Ρου.
-Θέλω μια χάρη.
-Τι;
-Σοβαρά. Λέξι.
Παρενέργειες αυτής της επιλογής;
Σοβαρολογείς;
Σε παρακαλώ.
Ευχαριστώ.
Γεια σου. Ρου.
Πώς ήταν η απεξάρτηση;
Να πάρει.
-Ήταν καλά. Πάρα πολύ καλά.
-Ωραία.
-Πόσο καιρό έχεις γυρίσει;
-Εδώ και πέντε μέρες.
-Νέο κεφάλαιο.
-Μαμά.
Η Λέξι κι εγώ γνωριζόμαστε
από το προνήπιο.
Και κατά κάποιον τρόπο.
είναι η καλύτερή μου φίλη...
αν κι έχουμε απομακρυνθεί.
Δεν έχουμε πολλά κοινά πια.
Γνώρισες κανένα
νόστιμο αγόρι εκεί;
-Ορίστε το μολύβι ματιών.
-Ευχαριστώ.
Μαμά. πρέπει να κατουρήσω!
Θα ήθελα να γίνει μ' έναν τρόπο που
δεν παραβιάζει την ιδιωτικότητά μου.
Έχασες αυτό το δικαίωμα
όταν πήρες υπερβολική δόση.
-Αυτό ήταν λάθος.
-Άσε τις εξυπνάδες. Ρου.
Μπορείς...
Ευχαριστώ.
Δεν καταλαβαίνεις.
Ήταν η πιο τρομακτική στιγμή...
για μια μητέρα.
Και η Τζία...
-Η Τζία. η οποία σε θαυμάζει...
-Ξέρω. μαμά.
Να σε βρει αναίσθητη...
Γίνεται να μην το συζητήσουμε
αυτή τη στιγμή. μαμά;
Ρου;
Ρου.
Ξέρω ότι πολλοί από εσάς
με μισείτε τώρα...
και το καταλαβαίνω.
Αν μπορούσα
να είμαι άλλος άνθρωπος...
σας υπόσχομαι
ότι θα ήμουν.
Όχι επειδή το θέλω.
αλλά επειδή το θέλουν εκείνοι.
Και εκεί βρίσκεται η παγίδα.
Συγγνώμη που χτύπησα την πόρτα πριν.
Δεν πειράζει. Σε συγχωρώ.
Έλα εδώ.
ΑΡΝΗΤΙΚΟ.
-Μαμά;
-Ναι.
Να κοιμηθώ στη Λέξι απόψε;
-Ναι. κανένα πρόβλημα.
-Ευχαριστώ.
Ναι.
Πού πηγαίνεις;
Δεν ξέρω.
Σε κάποιο πάρτι μάλλον.
Μάλλον;
Μπαμπά.
Ξέρω. Απλώς είμαστε
σε καινούργια πόλη. Να προσέχεις.
-Ναι. Εντάξει είμαι.
-Ωραία.
-Σ' αγαπώ.
-Κι εγώ σ' αγαπώ.
-Εντάξει.
-Καλή διασκέδαση.
Η Τζουλς μού είπε
αργότερα τι συνέβη.
ΕΧΩ ΑΓΧΟΣ
ΚυρίαρχοςΜπαμπάκας: ΜΗΝ ΕΧΕΙΣ
ΥΠΟΣΧΕΣΑΙ
ΟΤΙ ΔΕΝ ΕΙΣΑΙ ΔΟΛΟΦΟΝΟΣ;
ΚυρίαρχοςΜπαμπάκας:
ΧΑΧΑ ΤΟ ΥΠΟΣΧΟΜΑΙ
Κρίνοντας εκ των υστέρων...
θα ήταν καλύτερα
αν πήγαινε στον ΜακΚέι.
Αλλά...
Πέρασε.
Η Κάσι είναι βρόμα.
Σίγουρα.
Όχι. δεν είναι. Σίγουρα.
Δεν είναι καν τέτοια κοπέλα.
Έχεις δει τις γυμνές
φωτογραφίες της;
-Όχι.
-Είναι απίστευτες. μεγάλε.
-Είναι τρελό μωρό!
-Η Κάσι έχει γυμνές φωτογραφίες;
Πρέπει να τις δούμε.
Τι κάνετε εδώ πέρα;
-Πηγαίνετε πάνω.
-Τι;
Διδυμάκια. πηγαίνετε πάνω.
Πηγαίνετε πάνω.
Χαλάρωσε. κανείς δεν θα έρθει
πριν τις δέκα.
-Τι τρέχει. Νέιτ;
-Όλα καλά.
Το μόνο που λέω είναι
ότι σου αρέσει η Κάσι.
Δεν έχει σημασία αν μου αρέσει.
Το θέμα είναι
ότι είναι βρόμα. μεγάλε.
Δεν ξέρω τι έκανε. παιδιά.
αλλά εννοώ...
ότι είναι εντάξει.
Είναι αστεία. Είναι έξυπνη.
Της αρέσουν τα αμάξια.
Λατρεύει τα αμάξια.
Ευχαριστώ που μου το είπες.
-Τι στο καλό;
-Είναι τρελά ερωτευμένος.
Ο ΜακΚέι θα ανοίξει
λογαριασμό στο Pinterest.
Περιμένετε και θα δείτε.
Είπες ότι δεν ξέρεις τι έκανε;
Όχι. δεν ξέρω.
Κάθισε.
Θα κάνουμε ένα ταξιδάκι
στη χώρα της διαπόμπευσης. μεγάλε.
Ορίστε τι με τσαντίζει
με τον κόσμο.
Όποτε διαρρέουν φωτογραφίες
της Τζέι Λο ή της Λέσλι Τζόουνς...
όλοι λένε. "Αν δεν θες να διαρρεύσουν.
μη βγάζεις γυμνές φωτογραφίες".
Συγγνώμη. Ξέρω ότι η γενιά σας
βασιζόταν σε λουλούδια...
και πατρικές άδειες. αλλά έχουμε 2019.
κι εκτός κι αν είσαι Άμις...
τα γυμνά είναι μέσο για τον έρωτα.
Μη μας ντροπιάζετε. λοιπόν.
Ντροπιάστε τους κόπανους
που δημιουργούν...
βάσεις δεδομένων με γυμνά.
ανήλικα κορίτσια.
Η Κάσι είναι πολύ γλυκιά.
Τη θυμάστε. από νωρίτερα.
-Γεια σου. Ρου Ρου.
-Τι κάνεις;
Κάνει την ντροπαλή.
Επειδή έχει καινούργιο αγόρι
που αγαπάει σαν τρελή.
Μαμά. σταμάτα τις ανοησίες.
Δεν είναι αγόρι μου.
Καλά!
Ποιος ήταν ο νεαρός
που ήρθε για φαγητό χθες;
-Θεέ μου. μαμά! Σταμάτα!
-Ο Κρίστοφερ ΜακΚέι.
Ώστε βγαίνεις με τον ΜακΚέι.
Μαμά. θα σε δηλητηριάσω
στον ύπνο σου.
Ρου. πώς ήταν η απεξάρτηση;
Γνώρισες κανένα νόστιμο αγόρι εκεί;
-Ορίστε το μολύβι ματιών.
-Ευχαριστώ.
Τέλος πάντων. πίσω στις βλακείες.
Και το Όσκαρ πηγαίνει στην...
Σκατά!
Μιλάμε για παρτούζα.
-Την πήραν δυο.
-Τρεις. μάλλον.
Με τον Ρόι μπροστά.
-Δεν φαίνεται αν είναι αυτή.
-Αυτή είναι.
Σίγουρα αυτή.
Κοίτα τα βυζιά της.
Θες τη συμβουλή μου;
Πήγαινε μαζί της...
και πέτα τη στον δρόμο.
Αλλιώς θα πάρουμε σειρά.
Βουλώστε το. μυξιάρικα.
Δεν θα ξέρατε τι να κάνετε.
Πλάκα κάνεις; Μόλις είδα
ολόκληρο μάθημα. βήμα βήμα.
Προφανώς ο Νέιτ
του έβαλε ιδέες...
επειδή η Λέξι μού είπε
ότι τη νύχτα του πάρτι...
Τι τρέχει;
Τίποτα.
Γιατί με κοιτάς τόσο επίμονα;
Με συγχωρείς.
Χάθηκα στις σκέψεις μου.
Δεν ήμουν περίεργος. έτσι;
Όχι. είσαι χαριτωμένος.
Κοίτα. δεν θέλω να ακουστώ
γλυκανάλατος. αλλά...
είσαι η πιο όμορφη
κοπέλα που έχω δει.
Φασώθηκαν.
Να πάρει.
Τόσο υγρή είσαι πάντα;
Κατά κάποιον τρόπο.
Είναι πολύ ντροπιαστικό.
-Σε ξενερώνει;
-Καθόλου.
Δεν πειράζει.
Μην κουνηθείς.
ΜακΚέι. σταμάτα!
Σταμάτα...
Ξέρω ότι φαίνεται ανησυχητικό...
αλλά σας υπόσχομαι
ότι δεν καταλήγει σε βιασμό.
Αλλά ακούστε τι παίζει.
Όλοι παρακολουθούν πορνό.
Είναι γεγονός.
Και αν ψάξετε τα 20 δημοφιλέστερα
βίντεο στο PornHub τώρα...
ορίστε τι θα δείτε...
Καλό κορίτσι!
Θα είσαι υπάκουη βρόμα;
-Πες ευχαριστώ.
-Ευχαριστώ.
Δεν είμαι εναντίον του σεξ.
απλώς λέω...
Σταμάτα!
...ότι αυτά δεν είναι τόσο ανήκουστα.
-Να πάρει. ΜακΚέι!
-Τι έκανα;
Γιατί με άρπαξες;
Πνιγόμουν.
-Νόμιζα ότι σου άρεσε.
-Γιατί να μου αρέσει;
Συγγνώμη. Κάσι.
Δεν το ήξερα.
Δεν το περίμενα.
Κάσι. λυπάμαι πολύ. εντάξει;
Ξέρεις ότι δεν θα σε έβλαπτα ποτέ.
Μην το ξανακάνεις.
Εκτός αν μου το ζητήσεις πρώτα.
Ή σου το ζητήσω εγώ.
Τέλος πάντων. δεν πήγα
στη Λέξι. Είπα ψέματα.
Πήγαινα με τα πόδια στο πάρτι.
Δεν κάνω ποδήλατο
όταν πίνω. επειδή...
-Αυτή είναι...
-Να πάρει. Κόψε ταχύτητα.
Μεγάλε. η Ρου είναι.
Θεέ μου.
-Δεν πέθανε;
-Σιχαίνομαι τα φαντάσματα.
Κάσπερ!
Να σε πάμε κάπου;
Ευχαριστώ.
-Πόσο χρονών είσαι;
-Είκοσι δυο.
Ευχαριστώ.
Εδώ μένεις;
Όχι. επισκέφτηκα
τους παππούδες μου.
Εσύ;
Έτσι τριγυρίζεις;
Τι εννοείς;
Τέτοια εμφάνιση έχεις συνήθως;
Μάλλον... ναι.
Είσαι όμορφη.
Ευχαριστώ.
Ζηλεύω τη γενιά σου.
Δεν σας νοιάζουν
τόσο πολύ οι κανόνες.
Νομίζω ότι αυτό είναι καλό.
Δεν θέλω να είμαι ο γέρος
που σου δίνει συμβουλές...
αλλά σε κοιτάω
και νομίζω ότι υπάρχουν...
δυο εκδοχές για την πορεία
της ζωής σου.
Μπορείς να πας κάπου.
που θα σε...
θέλουν γι' αυτή που είσαι.
Ή να μείνεις σε μια πόλη σαν αυτή.
Να καταλήξεις σαν και μένα.
Να ζεις τη ζωή σου
σε δωμάτια ξενοδοχείων.
Εγωιστικά...
ελπίζω να μείνεις.
Φαρδύτερα.
Έτσι μπράβο.
Αυτό είναι.
Καλό κορίτσι.
Η Τζουλς μού είπε ότι κάθε βράδυ
όταν ήταν πέντε χρονών...
Φτύσε.
...κλειδωνόταν στην τουαλέτα...
έπεφτε στα γόνατα
και προσευχόταν στον Θεό.
Προσευχόταν όταν ξυπνήσει το πρωί
να είναι 25 χρονών.
Θα ζούσε με την καλύτερή της φίλη.
μια κοπέλα.
Κάποια που δεν είχε γνωρίσει ακόμα...
αλλά ήξερε
ότι θα εμπιστευόταν για πάντα.
Δεν ξέρω γιατί.
αλλά όταν μου το είπε...
άρχισα να κλαίω τόσο πολύ
που έπαθα υπεραερισμό.
Είσαι τόσο καθαρή.
Και δεν ξέρεις
πόσο σπάνιο είναι αυτό.
Η Τζουλς γελούσε κι έλεγε.
"Τι συμβαίνει;"...
αλλά δεν ήξερα.
Και μετά. η βραδιά έγινε περίεργη.
Υπάρχουν διάφορες εκδοχές
για αυτό που συνέβη.
Εξαρτάται ποιον ρωτάς...
και δεν είμαι πάντα
η πιο αξιόπιστη αφηγήτρια.
Αλλά ο Νέιτ έκανε τα δικά του.
Και με τη σειρά της.
η Μάντι έκανε τα δικά της.
Γεια σου.
Γδύσου.
Θέλω να κολυμπήσω.
-Είσαι τόσο σέξι.
-Το ξέρω.
-Είσαι τελείως τρελή.
-Όχι. δεν είμαι.
Θέλω απλώς να εκδικηθώ
τον ηλίθιο πρώην μου.
Τι;
Κι αν σου έλεγα ότι θέλω
να το κάνουμε εδώ και τώρα;
Σοβαρολογείς;
Εκείνη τη στιγμή η Τζουλς παράτησε
τον γκόμενο και ήρθε στο πάρτι.
Η Τζουλς έστειλε μήνυμα στην Κατ.
αλλά δεν της απάντησε. επειδή...
Τι τρέχει. λοιπόν. με τη φίλη σου;
-Τι τρέχει μ' αυτή;
-Είναι δύσκολη ή είναι εύκολη;
Σίγουρα εύκολη.
-Κι εσύ;
-Τι εγώ;
Είσαι εύκολη;
Ναι. είμαι το κάτι άλλο.
Αλήθεια;
Τι νούμερο έχεις φτάσει;
Πιο ψηλά απ' όσο
μπορείτε να μετρήσετε.
Σταμάτα να μας δουλεύεις.
Είσαι δύσκολη.
Η Κατ δεν ήταν δύσκολη.
αλλά ήταν παρθένα.
Το είπε στην Τζουλς
και όταν είδε την αντίδρασή της...
Δεν είμαστε στη δεκαετία του '80.
Βρες γκόμενο.
Έβαλε στόχο...
να επιστρέψει στο σχολείο
ως γυναίκα ελευθέρων ηθών.
Θα σε ρωτήσω κάτι.
Αν τον βγάλω έξω εδώ και τώρα.
θα μου τον γλείψεις;
-Δεν ξέρω. Για να τον δω.
-Δεν έχει σηκωθεί.
-Δεν έχεις κάνει στοματικό.
-Έχω κάνει.
Οι περισσότερες δεν ξέρουν
να κάνουν στοματικό.
-Ναι.
-Τι εννοείς;
Είναι πολύ ήπιες.
Λες και το φοβούνται.
-Όχι στο πορνό.
-Ακριβώς.
-Βλέπεις πορνό;
-Όλοι δεν βλέπουν;
Όχι. όλοι οι άντρες βλέπουν.
Όχι οι δύσκολες. μόνο οι εύκολες.
Ναι. λοιπόν...
Ναι. αλλά πόσο πολύ;
-Τι;
-Πόσο εύκολη είσαι;
Γιατί δεν έρχεσαι να δεις;
Γιατί δεν βγάζεις
το μπλουζάκι σου;
Εδώ και τώρα...
μπροστά σ' αυτούς τους δυο;
Ναι.
Σε προκαλώ.
Ξέρεις τι λένε. έτσι;
Οι χοντρές κάνουν
το καλύτερο στοματικό.
Ήμουν πίσω και μιλούσα με τον Φέζκο
όταν ήρθε η Τζουλς.
Τι στο καλό. Ρου;
Τι;
Έλα τώρα. μεγάλε.
Μου χρωστάς 120 δολάρια.
Λάθος μου. το ξέχασα.
Σκατά. ξέρεις ότι δεν τα έχω χαμένα.
Για να είμαι ειλικρινής...
η φάση σου με τα ναρκωτικά
με ανησυχεί λίγο.
Έλα τώρα. μη γίνεσαι
μελιστάλακτος. Φεζ.
Όχι. δεν γίνομαι.
Απλώς...
Σε συμπαθώ.
Και μου έλειψες...
Εκείνη η φάση
στην αρχή του καλοκαιριού...
με τρόμαξε για τα καλά.
-Εσένα και όλους τους άλλους.
-Σοβαρολογώ. Ρου.
Έχω δει πολλούς να πεθαίνουν.
Κανέναν σαν και σένα.
Δεν ξέρω τι στα κομμάτια
παίζει μέσα στο κεφάλι σου.
Δεν ξέρω πώς μπορώ να βοηθήσω.
αλλά να ξέρεις ένα πράγμα...
τα ναρκωτικά δεν είναι η λύση.
Θυμάμαι όταν ήμουν έντεκα χρονών...
ήταν δυο μήνες μετά τη διάγνωση
του πατέρα μου...
και πήραμε τα αποτελέσματα
της πρόγνωσης.
Και ήταν πολύ καλά.
Ήταν 80/20.
Αποφασίσαμε να το γιορτάσουμε...
και παραγγείλαμε κινέζικο φαγητό.
Θυμάμαι ότι το βράδυ ήμουν ξαπλωμένη
ανάμεσα στους γονείς μου...
και...
ξαφνικά
δεν μπορούσα να αναπνεύσω.
Ήταν λες και δεν είχε απομείνει
καθόλου αέρας στον κόσμο.
Και πνιγόμουν και πανικοβαλλόμουν.
Κάλεσαν ασθενοφόρο
και νόμιζαν ότι ήταν...
αλλεργική αντίδραση ή κάτι τέτοιο.
Και όταν έφτασα στο νοσοκομείο...
μου έδωσαν υγρό Βάλιουμ.
Ναι.
Για να με ηρεμήσουν.
Και όταν με έπιασε σκέφτηκα...
Αυτό είναι.
Αυτό το συναίσθημα έψαχνα
όλη τη ζωή μου...
από τότε που μπορούσα να θυμηθώ.
Επειδή ξαφνικά...
ο κόσμος ηρέμησε.
Και ένιωθα ασφαλής.
μέσα στις σκέψεις μου.
Δυο χρόνια αργότερα. είχε πεθάνει.
Οι κρίσεις πανικού παρέμειναν.
Και βρήκα έναν τρόπο
για να ζήσω...
Αν στο τέλος με σκοτώσει; Μπορεί.
Να πάρει. μπορεί και όχι.
Δεν ξέρω.
Θα μου σπρώχνεις ακόμα. Φεζ;
Έχεις ξεφύγει τελείως. μεγάλε.
Είμαι πολύ κομμάτια για να κάνω
τέτοια συζήτηση τώρα.
Ναι. μεγάλε.
Κι εγώ το ίδιο.
Κι εγώ.
Ναι. τρομερό επίπεδο. βρόμα.
Ρούφα τον.
Πάρτε δρόμο από εδώ!
Ξεκουμπιστείτε από την κουζίνα!
Πάρτε δρόμο από εδώ.
Τι στο καλό κοιτάς;
Ποια είσαι;
-Η Τζουλς. Είμαι φίλη της...
-Φίλη της...
Ποιανής; Δεν είσαι φίλη μου.
Ποια είναι η φίλη σου;
Ξέρετε ποια είναι αυτή;
Ξέρει κανείς ποια είναι;
Ξέρει κανείς ποια είναι η Τζουλς;
Κανείς απολύτως;
Ξέρεις ποια είναι η Τζουλς;
Ποια είσαι. λοιπόν;
Απλώς κοιτάω τη δουλειά μου.
Δεν θέλω μπελάδες.
Κανείς με τη δική σου εμφάνιση
δεν κοιτάει τη δουλειά του.
Ξέρω τι είσαι.
Ναι. σε βλέπω.
Τι θέλεις. λοιπόν;
Θέλεις λίγη προσοχή;
Επειδή θα σου δώσω προσοχή.
Είναι κανείς φίλος με την Τζουλς;
Ξέρει κανείς ποια είναι αυτή;
Καλύτερα να μιλήσετε.
αλλιώς η γκόμενα τον ήπιε!
Σκατά!
-Θες να με χτυπήσεις;
-Όχι. πλάκα έκανα!
Κάνε πίσω!
Τι πρόβλημα έχεις;
Πέτα το μαχαίρι.
-Πλάκα έκανα.
-Θες να με χτυπήσεις;
-Όχι. όχι...
-Δεν έχεις ιδέα!
-Βλέπεις;
-Είσαι ψυχάκιας!
-Είμαι ανίκητη!
-Είσαι φρικιό!
Τι στα κομμάτια;
Παρεμπιπτόντως. είμαι η Τζουλς.
Μόλις μετακόμισα εδώ.
Θέλω να πω... έτσι;
Πού στο καλό ήσουν;
Έχασες τρελό σκηνικό!
Μόλις έχασα την παρθενιά μου.
-Σοβαρολογείς; Με ποιον;
-Με έναν τύπο από το Σεντ Μέρι.
-Πώς ήταν;
-Καλά ήταν. Ναι.
Θεέ μου. Μικρή μου βρόμα.
Είμαι περήφανη για σένα!
Περίμενε!
Σκατά...
-Είσαι καλά;
-Ναι. μια χαρά.
Ήξερα ότι θα γινόταν βίαιος...
δεν ήθελα να καταλήξω
με σπασμένα μούτρα.
Ναι. καταλαβαίνω γιατί το έκανες.
Αλλά ήταν θεότρελο.
-Με λένε Ρου.
-Τζουλς.
Πού πηγαίνεις;
Στο σπίτι μου. μάλλον.
Να έρθω μαζί σου;
Για να δω.
Συγγνώμη.
Θυμάστε όταν είπα
ότι τα πράγματα έγιναν περίεργα;
Λοιπόν... ναι.
Έχω μια ιδέα.
Τι;
Θες να μαστουρώσουμε;
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm